**1. Profissões na área da tecnologia.** Além das mais comuns como: T.I e desenvolvedores de site, existem também um aumento na procura de especialistas em experiência e interface do usuário (UX), engenheiro de software, segurança na nuvem e blockchain.

 **2. Logística e gestão de produção**. Com os negócios digitais crescendo, a logística de entrega e gestão de produção precisam ser bem organizadas para uma boa experiência do usuário. É neste momento que os profissionais dessas áreas que trabalham na aquisição, transporte, armazenamento e distribuição de produtos. 

Quem faz faculdade de logística tem a possibilidade de atuar em várias áreas: centros de distribuição, transportadoras, aeroportos, indústrias, comércios, agronegócio e também *ecommerce,* cuidando da obtenção de matéria-prima até a entrega para o consumidor final, cadeia de suprimentos também conhecida como *supply chain. (fonte: Unopar)*

**3. Marketing digital.** Quando falamos essa expressão, a maioria pensa em redes sociais. Porém o marketing digital engloba uma gama muito maior e mais específica de profissões, que abrangem a imensidão que é o meio digital. Confira algumas dessas profissões:

- Analista de **Marketing Digital** (ou analista de mídia ou gestor de tráfego).
- Assistente de **Marketing Digital**. 
- Redator / Copywriter. 
- Designer.
- Analista de **Marketing** / Cientista de **Marketing**. 
- Analista de Mídias Sociais. 
- Analista de SEO (Search Engine Optimization ou Otimização para Motores de Busca).

Ufa! E não para por aí… 

**4. Saúde física e mental.** O pós pandemia e tudo pelo o que estamos passando nos últimos anos trouxe muitas mudanças e entre elas a importância pela qualidade física e mental das famílias, colaboradores de empresas… Por isso, profissões como: terapeutas, psicólogos, instrutores de pilates e personal trainers tiveram um crescimento exponencial.

**5. Consultoria financeira e contábil.** Assim como as áreas de saúde física e mental, o olhar para a vida financeira e contábil ficou ainda mais atento. Além do que, o mercado continua instável sobre como e quando toda essa crise irá passar. O profissional contábil surge como uma peça fundamental para auxiliar os pequenos e médios empresários a organizarem suas empresas. Já a consultoria pessoal financeira auxilia todos nós a organizar melhor as finanças e usufruir do dinheiro de forma inteligente.